Мы создаем локальное приложение (прототип) для вывода результата обработки данных по запросу пользователя

Пользователь может быть:
    1. Заказчик
    2. Поставщик
Для каждого вида пользователя создается отдельный интерфейс

В итерфейсе указаны следующие данные:
I Интерфейс заказчика

Ввод:
    - товара (по названию, номеру и т.д.)
    - характеристик товаров (компановка, страна производства, цена и т.д.)
    - фильтрация по разных хар-кам

Вывод:
    - товаров-аналогов и их хар-ик
    - сопутствующих товаров и их хар-ик
    - информации по категории (средние и медийные цены, конкуренция и т.д.)

II Интерфейс поставщика
    -
    -


Интерфейс должен содержать минимум пунктов, но должен быть информативен. Возможно, стоит выводить информацию графически
